Fechar Macro?
Fechando A Macro
Nao foi possível encontrar a versao de 32 bits do Autohotkey em:
Erro
Sua escala de exibicao nao e 100%!
Isso significa que a Macro nao sera capaz de detectar imagens no jogo corretamente, resultando em falha!
Para corrigir isso, siga estes passos:
	- Abrir Configuracoes (Win+I)
	- Navegue at o Sistema >> Exibir
	- Em seguida, defina a escala para 100% (mesmo que nao seja recomendada para o seu dispositivo)
	- Saia se solicitado a
	- Reinicie a macro e o Roblox
Aviso
Nao foi possível criar o directorio " folder "!
Isso significa que a Macro nao podera usar as funcoes dos arquivos geralmente nesta pasta!
Tente mover a Macro para uma pasta diferente (por exemplo, Downloads ou Documentos).
Falha ao criar a pasta
Macro de defesa de Skibi
Skibi Amaldicoado Macro
Skibi Jolly Macro
Início:
Pausa:
Parar:
Clicker:
Fechar:
Configuracoes da GUI
Configuracoes De Tecla De Atalho
Configuracoes Gerais
Reconectar Configuracoes
Tema da GUI:
Sempre No Topo
Transparencia da GUI:
Personalizacao Avancada
Troque As Teclas De Atalho
Configuracoes do AutoClicker
Restaurar Padroes
Atraso de entrada (ms):
Redefinir Configuracoes
Teste
Link do Servidor Privado:
Metodo de Reconexao:
Idioma:
Teclas De Atalho
Essa tecla de atalho nao pode ser usada!
A chave ja e usada em outro lugar da macro.
Tecla de Atalho Inaceitavel!
Sera necessario para colocar suas unidades.
A chave ja e usada como uma tecla de atalho diferente.
Tem certeza de que gostaria de redefinir suas configuracoes para os padrões?
Quaisquer configuracoes que voce tenha feito serao apagadas e substituídas por seus valores padrao.
Confirmar Redefinicao
Reinsserido com sucesso via Deeplink!
Teste De Reconexao Concluído
Re-re-in-sucesso via Browser!
Recomenda-se que voce mude para o Deeplink, se possível.
Link de servidor privado nao resolvido
Voce inseriu um "share?code” Link! Para corrigir isso, siga estes passos:
	1. Cole o link no seu navegador
	2. Aguarde o Skibi Defense carregar
	3. Copie o link na parte superior do seu navegador.
Link de Servidor Privado Invalido
Certifique-se de que seu link seja:
	- Copiado correto e completamente
	- Para Skibi Defense por Archkos Studios
Personalizacao Avancada
Definir o metodo de reconexao para "Navegador" nao e recomendado!
Mesmo que voce tenha problemas ao usar o metodo "Deeplink", corrigi-lo e uma opcao muito melhor do que usar o metodo "Browser". Leia o [?] Para mais informacoes.
Tem certeza de que quer mudar isso?
Aviso do Metodo de Reconexao
Esta opcao permite que voce escolha entre os metodos de reconexao 'Deeplink' e 'Browser'.
'Deeplink' e o metodo recomendado; e mais rapido (já que pula a abertura do seu navegador e espera que ele carregue completamente) e funciona com o aplicativo Roblox UWP (Microsoft Store).
Ele tambem pode se juntar ao SD diretamente sem a necessidade de um jogo de redirecionamento como o SD Rejoin. Voce pode pesquisar 'Roblox Developer Deeplinking' online para obter mais informacoes.
O 'Navegador' so deve ser usado quando o 'Deeplink' falhar absolutamente e nao puder ser corrigido.
Este e o metodo antigo/legado de reconexao; pode ter inconsistencias entre navegadores (por exemplo, falha no fechamento de guias, Roblox nao conectado) e voce nao podera ingressar diretamente em um servidor publico (porque 'Deeplink' é forcado ao ingressar em servidores públicos).
Reconectar Metodos
Troque As Teclas De Atalho
Carregando:
Para salvar, feche!
Se voce quiser usar esta tecla de atalho, remova-a da outra.
Configuracoes
Repetir
Vezes
Clique em Intervalo (ms):
Clique na duracao (ms):
Clique no botao:
Tem certeza de que gostaria de redefinir suas configuracoes de tecla de atalho?
Ele tambem redefinira suas configuracoes do AutoClicker.
[ALFA]
Arte:
	- @ender4byss no Discord - Icon Art
Traducoes:
	- @ekmekdover12 no Discord - Traducao atual em turco
	- @taneoron no Discord - Traducao Anterior em Espanhol
	- @the.hex.guy no Discord - Traducao Anterior em Portugues