Macroyu Kapat?
Macro Kapatiliyor
Autohotkey'in 32 bit surumu surada bulunamadi:
Hata
Goruntuleme boyutunuz %100 degil!
Bu, Makro'nun oyun icindeki goruntuleri dogru bir sekilde algilayamayacagi ve bunun da basarisizlikla sonuclanacagi anlamina gelir!
Bunu duzeltmek icin su adimlari takip edin
    - Ayarları Acin (Win+I)
    - Sisteme git >> Goruntu
    - Sonra goruntuyu 100%'e ayarlayin (Cihaziniz icin onerilmese bile)
    - Istenirse oturumu kapatin
    - Macro ve Robloxu tekrar baslatin
Uyari
" folder " dizini olusturulamadi
Bu, Makronun genellikle bu klasorde bulunan dosyalarin islevlerini kullanamayacagi anlamina gelir!
Macroyu farkli bir klasore tasimayi deneyin (e.g. Downloads or Documents).
Klasor olusturulamadi
Skibi Savunma Makrosu
Skibi Lanetli Makro
Skibi Jolly Makro
Baslat:
Durdur:
Dur:
Tiklayici:
Kapat:
GUI Settings
Kisayol Ayarlari
Genel Ayarlar
Yeniden Baglanma Ayarlari
GUI Temasi:
Daima Zirvede
GUI Seffafligi:
Gelismis ozellestirme
Kisayol Degistir
Autoclicker Ayarlari
Varsayilanlara don
Giris Gecikmesi (ms):
Ayarlari Sifirla
Test
Ozel Sunucu Linki:
Birlestirme Yontemi:
Dil:
Kisayollar
Bu kisayol kullanilamiyor!
Bu tus zaten makroda baska yerde kullanilmis.
Kabul edilemez kisayol!
Unitlerinizi kullanmaniz gerekecek.
Tus zaten farkli bir kisayol olarak kullaniliyor.
Ayarlari sifirlayip varsayilana donmek istediginize emin misiniz?
Yaptığınız tum yapilandirmalar silinecek ve varsayilan degerleri ile degiştirilecektir.
Sifirlamayi Onayla
via Deeplink ile basarili bir sekilde tekrar katilinildi!
Tekrar bağlanma testi tamamlandi
via Browsera basarili bir sekilde yeniden katilinildi!
Mumkunse Deeplink'e gecmeniz onerilir.
Cozumlenmemis Ozel Sunucu Linki!
bir "share?code" linki girdiniz! Duzeltmek icin su Adimlari izleyin
    1. Linki tarayiciniza yapistirin
    2. Skibi Defense'nin yüklekenmesini bekleyin.
    3. Tarayicinin ustundeki linki kopyalayin.
Gecersiz Ozel Sunucu Linki
Linkinizin boyle oldugundan emin olun:
    - Dogru ve tam bir sekilde kopyalanmis
    - Archkos Studios'tan Skibi Defense icin
Gelismis ozellestirme
Yeniden baglanma yonteminin "Tarayici" olarak ayarlanmasi onerilmez!
"Deeplink" yontemini kullanirken sorun yasiyorsaniz bunu duzeltmek, "Tarayici" yontemini kullanmaktan cok daha iyi bir secenektir. Daha fazla bilgi icin [?] kismini okuyun.
Bunu degistirmek istediginizden emin misiniz?
Yeniden baglanma yontemi uyarisi
Bu secenek 'Deeplink' ve 'Tarayici' yeniden baglanma yontemleri arasinda secim yapmanizi saglar.
'Deeplink' onerilen bir method; daha hizli (tarayicinizi acmayi ve tamamen yuklenmesini beklemeyi atladigi icin) ve Roblox UWP (Microsoft Store) uygulamasiyla calisir.
Ayrıca SD Rejoin gibi bir yonlendirme oyununa ihtiyac duymadan dogrudan SD'ye katılabilir. Daha fazla bilgi icin cevrimici olarak 'Roblox Gelistirici Deeplink'ini arayabilirsiniz.
'Tarayici' yalnizca 'Deeplink' kesinlikle basarisiz oldugunda ve duzeltilemez oldugunda kullanilmalidir.
Bu, yeniden baglanmanin eski yontemidir; tarayicilar arasinda tutarsizliklar olabilir (ornegin, sekmelerin kapatilamamasi, Roblox'ta oturum acilmamasi) ve genel bir sunucuya dogrudan katilamazsiniz (cunku genel sunuculara katilirken 'Deeplink' zorunlu kilinir).
Yeniden Baglanma Yontemleri
Kisayol Tuslarini Degistir
Doldurma:
Kaydetmek icin kapatin!
Bu Kisayol Tusu'nu kullanmak istiyorsaniz lutfen onu digerinden kaldirin.
Ayarlar
Tekrar
kez
Tiklama Araligi (ms):
Tiklamalarin Suresi (ms):
Tiklanacak Dugme:
Kisayol tusu yapilandirmalarinizi sifirlamak istediginizden emin misiniz?
Ayrica AutoClicker ayarlarinida sifirlayacak.
[ALFA]
Sanat:
    -   Discord'da @ender4byss - Simge Sanati
Ceviriler:
    -   Discord'da @ekmekdover12 - Guncel Turkce Ceviri
    -   Discord'da @taneoron - Onceki Ispanyolca Ceviri
    -   Discord'da @the.hex.guy - Onceki Portekizce Ceviri